♪ [Music] ♪
Chet Rong aquí con la manera
equivocada de trabajar en Agile
hoy día, estructura de equipo
Primero, has que el dueño del producto
y el jefe de Scrum sean la misma persona,
básicamente hacen lo mismo, cierto.
Siempre pon al jefe en el equipo,
eso mantiene a los
desarrolladores motivados
[girl screaming]
Claro, los equipos deben
tener personas
con roles complementarios
para diferentes partes de la compañia.
pero si el presupuesto es muy alto,
tomensé la libertad de sacar el QA.
[poof sound]
[collective gasp]
si todos hacen su trabajo
el control de calidad no es importante.
[small explosion]
y esa es la forma erronea de
crear estructura de equipo.
♪ [Music] ♪